# Охотники за Данными. Пермьстат 2024 
## (7 мая - 15 ноября 2024 года) 

## 1. Источник данных - Росстат
> Поиск количества легковых автомобилей
<br>

## 2. Источник данных - сборник Росстата (Регионы России . Основные социально-экономические показатели городов)
> Поиск количества врачей на 10000 человек населения
<br>

## 3. Источник данных - Пермьстат
> Поиск количества произведённой бумаги и картона
<br>

## 4. Источник данных - Пермьстата (Статистический ежегодник Пермского края)
> Поиск количества персональных компьютеров
<br>

## 5. Источник данных - информационно-аналитические материалы Пермьстата
> Поиск объёма платных бытовых услуг на душу населения
<br>

## 6. Источник данных - Росстат (Итоги выборочного наблюдения "Использование суточного фонда времени населением")
> Поиск количества времени на сон и связанные с ним виды деятельности
<br>

## 7. Источник данных - база данных ЕМИСС
> Поиск размера туристского потока
<br>

## 8. Источник данных - база данных ЕМИСС
> Поиск количество произведённой товарной рыбы и других объектов аквакультуры
<br>

## 9. Источник данных - Росстата (База данных Показателей муниципальных образований)
> Поиск количества собранного урожая тыквы
<br>

## 10. Источник данных - итоги Всероссийской переписи населения 2020 на сайте Пермьстата
> Поиск количества людей, владеющих китайским языком
<br>

## 11. Источник данных - Федеральное агентство воздушного транспорта
> Поиск количества кресел, занятых пассажирами при внутренних перевозках воздушным транспортом России
<br>

## 12. Источник данных - отчёт Роспатента за 2023 год
> Поиск количества заявок от физических лиц на патентование изобретений
<br>

## 13. Источник данных - Министерство физической культуры и спорта Пермского края
> Поиск количества человек, занимающихся баскетболом
<br>

## 14. Источник данных - Приволжское таможенное управление
> Поиск размера эскпорта
<br>

## 15. Источник данных - Всероссийский НИИ минерального сырья имени Н. М. Федоровского
> Поиск размера балансовых запасов калийных солей
<br>

## 16. Источник данных - витрина данных Фонда развития территорий
> Поиск количества аварийных домов, расселённых по программе переселения
<br>

## 17. Источник данных - Единая федеральная автоматизированная информационная система сведений о показах фильмов в кинозалах
> Поиск количества зрителей, посмотревших определённый фильм
<br>

## 18. Источник данных - портал открытых данных Минкультуры РФ
> Поиск количества экземпляров животных определённого типа в зоопарке
<br>

## 19. Источник данных - Рослесхоз
> Поиск площади искусственного лесовосстановления
<br>

## 20. Источник данных - Федеральная государственная информационная система учёта твёрдых коммунальных отходов
> Поиск количества объектов обработки ТКО
<br>

## 21. Источник данных - Информационно-аналитический портал ЗАГС
> Поиск количества зарегистрированных девочек с именем Анна
<br>

## 22. Источник данных - Единый реестр субъектов малого и среднего предпринимательства ФНС
> Поиск количества субъектов малого и среднего предпринимательства
<br>

## 23. Источник данных - Итоги Открытых Проектов ВЦИОМ
> Поиск результатов опроса по определённой категории (в процентах)
<br>

## 24. Источник данных - Памятная книжка и адрес-календарь Пермской губернии 1888 года
> Поиск количества рабочих на фабриках/заводах (очень старые данные)
<br>

## 25. Источник данных - База данных Статкомитета СНГ
> Поиск количества железнодорожных путей общего пользования
<br>

## 26. Источник данных - статистическая база данных ООН
> Поиск количества потребления электроэнергии (гигаджоулей) на душу населения
<br>

## 27. Источник данных - статистическая база Продовольственной и сельскохозяйственной Организации Объединённых Наций
> Поиск количества произведённого мёда 
